مشتاق صدقني و الأشواق بقلبي
نار
والأيام عم تسرقني و جراح
هوجراح ليل نهار
ما نسيت أحلى غرام عشناه
نحنا سوا
ما نسيت أحلى كلام قلناه
بليل الهوى
وين القلب اللي كان يعطي
قلبي الأمان
ما في غيرك إنسان جرحو دوى
قلبي يا حبيبي موعود نرجع
أنا وياك
بعدك بقلبي موجود بعدو بروحي
هواك
مهما غبت و صرت بعيد ولا
ممكن أنساك
أنا ما بقدر وحدي أكيد كمل
عمري بلاك
قلبي يا حبيبي موعود نرجع
أنا وياك
بعدك بقلبي موجود بعدو بروحي
هواك
مهما غبت و صرت بعيد ولا
ممكن أنساك
أنا ما بقدر وحدي أكيد كمل
عمري بلاك
بإيديك قلبي و الروح .. و
الروح بتناديك
حواليك وين ما تروح .. تتضيع
ما بخليك
عمري بقربك حلي لما عرفتك
إلي
انت مني و الي و روحي فيك
قلبي يا حبيبي موعود نرجع
أنا وياك
بعدك بقلبي موجود بعدو بروحي
هواك
مهما غبت و صرت بعيد ولا
ممكن أنساك
أنا ما بقدر وحدي أكيد كمل
عمري بلاك
قلبي يا حبيبي موعود نرجع
أنا وياك
بعدك بقلبي موجود بعدو بروحي
هواك
مهما غبت و صرت بعيد ولا
ممكن أنساك
أنا ما بقدر وحدي أكيد كمل
عمري بلاك
مشتاق صدقني و الأشواق بقلبي
نار
و الأيام عم تسرقني و جراح
و جراح ليل نهار